第一报道 | 应对气候变化 这份中国方案赢得世界广泛赞誉-新华网“真金白银”能否破解养老服务人才困境？云南维西傈僳族自治县拉河柱村――焕发精气神 奔向好光景买纪念币渠道更多了这个唯一正增长来之不易尼日利亚一中学遭袭300多名学生失踪德国将进一步收紧疫情防控措施巴林批准中国国药集团新冠疫苗注册上市世卫组织：全球累计新冠确诊病例达70461926例蒙古国实施应对新冠疫情惠民惠企新政策香港举行南京大屠杀死难者公祭仪式“真金白银”能否破解养老服务人才困境？云南维西傈僳族自治县拉河柱村――焕发精气神 奔向好光景买纪念币渠道更多了这个唯一正增长来之不易尼日利亚一中学遭袭300多名学生失踪德国将进一步收紧疫情防控措施巴林批准中国国药集团新冠疫苗注册上市世卫组织：全球累计新冠确诊病例达70461926例蒙古国实施应对新冠疫情惠民惠企新政策香港举行南京大屠杀死难者公祭仪式客户端搜索频道下一篇  时政   地方   法治   高层   人事  理论  国际   军事   访谈   港澳   台湾   华人   财经   汽车   房产   教育   科技   能源   论坛   思客   网评   图片   视频   彩票   娱乐   时尚   体育   食品   旅游   健康   信息化   数据   舆 情   VR/AR  微视评  公益   无人机   一带一路  中国食品辟谣联盟官网正式上线驱走"心灵感冒"远离抑郁焦虑新红旗H7荣耀登场 新华网> 国际> 正文   第一报道 | 应对气候变化 这份中国方案赢得世界广泛赞誉  2020-12-14 07:32:38来源： 新华社 关注新华网  微信 微博 Qzone 10评论 　　新华社北京12月13日电 12月12日，习近平主席在气候雄心峰会上通过视频发表题为《继往开来，开启全球应对气候变化新征程》的重要讲话，阐释应对气候变化的中国主张，宣布中国国家自主贡献最新举措。　　海外各界人士表示，习主席的重要讲话为全球气候治理提振雄心并提供新思路，彰显中国与世界各国携手助力《巴黎协定》行稳致远的决心，展现了中国重信守诺、为全球应对气候变化作出更大贡献的大国担当。　　（记者：赵焱、陈威华、蔡国栋、张代蕾、唐霁、陈晨、白林、吴丹妮、尚昊 陈序、张骁、张继业、明大军、章建华、尚绪谦、董龙江、陈杉；编辑：郝薇薇、王雅晨、金正、钱泳文；摄影：鞠鹏、周磊；视觉：洋葱画视；新华社国际部 出品）图集    +1  【纠错】责任编辑： 刘新 余申芳 冬日斜阳洒森林一口古井水 点出豆腐香开通倒计时！京哈高铁北京至承德段进入运行试验阶段【布朗映记】布朗弹唱新生活安徽建成首批“会思考”的充电桩江西婺源：篁岭晒秋邂逅美丽“枫”景家乡路幸福路这样的“时空隧道”你见过吗狼来了！5匹冬季别这样做，不然等生病了后悔都来不及  时政   地方   法治   高层   人事  理论  国际   军事   访谈   港澳   台湾   华人   财经   汽车   房产   教育   科技   能源   论坛   思客   网评   图片   视频   彩票   娱乐   时尚   体育   食品   旅游   健康   信息化   数据   舆 情   VR/AR  微视评  公益   无人机   一带一路  关注我们  新华社简介 公司官网 联系我们 我要链接 版权声明 法律顾问 广告服务 技术服务中心 Copyright  2000 - 2020 XINHUANET.com　All Rights Reserved.制作单位：新华网股份有限公司　　版权所有：新华网股份有限公司第一报道 | 应对气候变化 这份中国方案赢得世界广泛赞誉-新华网010020030300000000000000011100001210929602ScTranslator翻译历史无记录Sc自动选择中文(简体)英语日语泰语西班牙语阿拉伯语法语韩语俄语德语葡萄牙语意大利语希腊语荷兰语世界语波兰语芬兰语捷克语保加利亚语丹麦语爱沙尼亚语匈牙利语罗马尼亚语瑞典语越南语中文(粤语)中文(繁体)白俄罗斯语缅甸语菲律宾语印地语冰岛语印尼语爱尔兰语哈萨克语老挝语拉丁语卢森堡语马其顿语马来语尼泊尔语波斯语塞尔维亚语(拉丁文)斯洛伐克语土耳其语乌克兰语乌兹别克语夏威夷语毛利语挪威语自动选择中文(简体)英语日语泰语西班牙语阿拉伯语法语韩语俄语德语葡萄牙语意大利语希腊语荷兰语世界语波兰语芬兰语捷克语保加利亚语丹麦语爱沙尼亚语匈牙利语罗马尼亚语瑞典语越南语中文(粤语)中文(繁体)白俄罗斯语缅甸语菲律宾语印地语冰岛语印尼语爱尔兰语哈萨克语老挝语拉丁语卢森堡语马其顿语马来语尼泊尔语波斯语塞尔维亚语(拉丁文)斯洛伐克语土耳其语乌克兰语乌兹别克语夏威夷语毛利语挪威语输入后翻译viaBaiduGoogleBingMojidictBaidu