波兰前驻上海总领事塞尔韦斯特.沙法什落实习近平主席提出的3点倡议不仅可以更好地应对气候变化挑战，也将惠及其他相关领域和产业。肯尼亚国际问题专家卡文斯.阿德希尔习近平主席宣布中国应对气候变化的新举措，表明了中国推动实现全球生态安全与可持续发展的决心。他提出的3点倡议为全球应对气候变化采取更具包容性的措施奠定了重要基础。of Natural Reso老挝自然资源和环境部长of Eandfienayse宋马.奔舍那习近平主席在气候雄心峰会上宣布的一系列举措体现了中国不断践行人类命运共同体理念。气候变化是重大全球性挑战，国际社会必须以人类命运共同体理念为决策导向，以多边合作的方式共同应对这一挑战。乌兹别克斯坦新闻与大众传媒大学教授图尔苏纳利.库兹耶夫习近平主席的3点倡议为未来全球气候治理提供了新思路。相信中国在新发展理念引领下，将为全球应对气候变化作出更大贡献。泰国正大管理学院中国-东盟研究中心主任汤之敏中国为达成和落实《巴黎协定》作出了重要贡献。习近平主席在讲话中宣布的一系列重要举措，彰显中国与国际社会共同构建人类命运共同体的意愿和大国担当。作出有力承诺宣示中国绿色发展新目标一种极“中国为达成应对气候变化《巴黎协定》作出重要贡献，也是落实《巴黎协定》的积极践行者。今年9月，我宣布中国将提高国家自主贡献力度，采取更加有力的政策和措施，力争2030年前二氧化碳排放达到峰值，努力争取2060年前实现碳中和。在此，我愿进一步宣布:到2030年，中国单位国内生产总值二氧化碳排放将比2005年下降65%以上，非化石能源占一次能源消费比重将达到25%左右，森林蕃积量将比2005年增加60亿立方米，风电、太阳能发电总装机容量将达到12亿千瓦以上。“中国历来重信守诺，将以新发展理念为引领，在推动高质量发展中促进经济社会发展全面绿色转型，脚踏实地落实上述目标，为全球应对气候变化作出更大贡献。习近平