新公 饶唤裁就宗案呈交蟾 ２００９１２月１６日（星期三）      饶唤裁就宗饶唤案（即有P港H集F有限公司C券交和有P方正控股有限公司C券交）向政司司L呈交蟾妗      由辛_\法官任主席及以T⒑完P保槌T的饶唤裁，已完成τ嘘P港H集F有限公司（港H）（FQ和港有限公司）上市C券的饶唤谎杏中被裁定饶唤蝗耸克@取的~而M的。      上述研依政司司L在二三九月二十五日l出的通知及二五七月十五日l出的修通知M。裁完成研後，在二九八月日向政司司L呈交蟾。蟾的Y是，四名涉案人士曾M饶唤弧裁其後在二九八月二十日及九月十日M，c在宗饶唤恢兴@取、AM及作出的命有P的事。      Y束後，裁λ拿饶唤蝗耸恐xx、盈、f慧及f彬彬作出以下命：  （a）xx      （i）得任上市公司董事或，槠月；以及      （ii）向政府U付部分研M用 441,431.50 元。  （b）盈      （i）得任上市公司董事或，槠月；      （ii）向政府U付部份研M用 441,431.50 元；以及      （iii）向政府U付饶唤恢兴@取的~ 20,366,982 元。  （c）f慧      （i）得任上市公司董事或，槠谌月；      （ii）向政府U付部分研M用 441,431.50 元；以及      （iii）向政府U付饶唤恢兴@取的~ 25,560,473 元。  （d）f彬彬      （i）得任上市公司董事或，槠谌月；      （ii）向政府U付部份研M用 441,431.50 元；以及      （iii）向政府U付饶唤恢兴@取的~ 44,296,905 元。      有P裁所作命的蟾嬉殉式回政司司L及分l予各有P人士。      裁已向政司司L呈交有P方正控股有限公司（方正控股）上市C券交的研蟾。      蟾d述，由辛_\法官任主席及以伍ズ驼踩A_槌T的裁一致裁定，能_T祖、旋、小、嘉P、京大方正集F公司及 Super Highway Limited 曾M饶唤弧      有P方正控股的研涉及名受空摺13 名C人及H日共28 天。      附件d有裁的研蟾撮要（只溆杏⑽谋荆，以供考。      饶唤裁完成有P港H及方正控股C券交的後，已]有尚待的案。根在二三四月一日生效的《C券及期l》，市鍪М裁已接手饶唤裁的工作，在日或以後l生的N市鍪М案，包括饶唤弧⑻假交、操控r格、操vC券市觥⑴P於受禁交的Y，以及披假或具`性的Y以T使MC券及期合s交。  完  