我要订阅分享到:贴点f@日期:[2014年03月18日]-榆林日报-版次:[A5]横山县四项措施改革课堂教学本报通讯员冯晓斌报道今年，横山县采取四项措施助力课堂教学改革，着力提高课堂教学改革实效。借助校长大讲堂和“怀远清韵”教研论坛等平台，通过召开课堂教学改革报告会、研讨会，组织骨干教师送数下乡，申请省“名师大篷车”行动计划走进横山等方式，做好对学校课堂教学改革的引领和指导，将课堂教学改革的新思想、新理念、新方法送到学校、送给教师，以最有效的手段推进全县课堂教学改革向纵深发展。深入推进校本研修工作。进一步加强专业引领、督查指导，在讲实用、求实效、建特色上下工夫。在全县推行主:题研修活动，促进校本研修个性化发展。建立校本研修考核评价体系，实现等级评价制度，进一步规范校本研修管理工作。通过校本研修，促进全县教师的专业化成长，为深化课堂教学改革提供强有力的人力资源保障。扎实推动校本课题研究工作。继续实行校本课题滚动升级县级课题制度”，指导学校规范校本课题的立项管理、过程管理、结题管理，做好市级以上各级课题的申报推荐和过程指导，重视优秀课题成果的应用与推广。通过推行校本课题研究，活跃群众性学术研究活动，打造研究型、专家型教师队伍。继续完善教学质量监测和奖励机制。通过组织各年级质量监测工作，进一步完善质量评估和奖励办法，充分发挥奖励制度的激励作用，切实将教师的心思和精力凝聚在提高教育教学质量上来。blog.sina.com.cn/ixb298118