SPEI陕西教科研网引领方向探索HTTP://WWW.SHAANXIJKY.COM机构设置新闻动态学前教研小学教研初中教研高中教研职业教研教师>>您当前的位置:首页>>新闻动态> >市县>>榆林>>正文横山县召开校本研修工作专题会议作者:冯晓斌来源:横山县教研室发布时间:2014/2/26 15:20:29浏览次数: 点击:60[字体:大中小]横山县召开校本研修工作专题会议2月19日，横山县教研室召开了全县校本研修工作专题会议。会议的主要任务是贯彻落实2013年全省校本研修工作现场推进会会议精神，对今年全县的校本研修工作进行全面安排部署。会上，横山县教研室副主任杨森作了题为《彰显教师个性，开展主题研修》的学术报告。全县大完小以上教科研工作负责人、教研室全体教研员近80人参加了会议。2011年以来，横山县以校本研修工作为抓手;加强师资队伍建设，促进教师专业化成长，全县的校本研修已步入常态化，正在向教师研修个性化、学校研修特色化方向发展。其中形成的“分层研修、梯次推进、特色提升”的校本研修工作经验，在全省2013年校本研修工作现场推进会上进行了大会交流。blog.sina.com.cn/Fxb298418